 	今天是2023年4月19日我与她认识的第83天。刚刚结束与她的通话，躺在床上闻着枕边上残存的香味，心里总觉得有什么东西在作痒而久久不能入睡。

​	初次见她是一场不正式的相亲局，我忐忐忑忑，她毫不知情。她是坐在窗边低头刷手机的女生，一眼看去很乖但似乎很有气场。我是不安的端坐在一旁的小子，一眼看去“嗯，挺呆的”，现在想来可能这就是我当时的写照吧。之后大部分时间里我傻坐在那里看着与她说说笑笑却不停看向我的老姐，我却硬是插不进去几句嘴，老姐虽没挤眉弄眼，但我看得出她的内心应该已然抓狂，“唉，好一个恨铁不成钢”。

​	把时钟拉回刚进屋的时刻，那时的我丝毫没有意识到她会是今天的相亲对象更会是即将走进我生活里的人。她说话的时候我故作自定的瞄了她几眼，嗯是个很漂亮的女孩子而且说话落落大方简直就是长辈们最喜欢的懂事孩子，似乎是和我截然相反呢。她跟老姐谈到她的工作，一名小学数学老师而且还是班主任，应该是一个非常稳重独立又富有耐心的女孩子吧。对比下来我突然觉得我的心智似乎像个未成熟的小孩子，“要是这位老师可以教教我就好了”。

​	在老姐的大力帮助下我拿到了她的微信，但是回到家后我却不知如何打开话题，真笨啊我！下午的时候她发来很礼貌的问候表示今天招待不周，嗯果然是个很懂事很通世故的女生，但这种礼貌性的客套应该是我没被看上吧我如是想到，毕竟她很漂亮呀。接下来几句话结束后便是两日无言。“好像又是一样的结局呢”

​	但是！我的女神，也就是她眷顾了我，她在我返深的那天主动发了一条消息，打开了我的世界。我开始发现这个女生真的很有意思。她独立有见解，有着我不曾有过的落落大方，同时她也会有小女生的情绪，在她的这种性格的引领下我觉得我好像话多了起来，原来我也可以和女生说这么多话。我开始和她聊更多的事，吐槽工作、回忆儿时、怀念校园，我能感觉到我的心境开始变得越来越好。“这种状态真的好好啊”

​	很快就到了情人节，我送出了我人生中的第一束鲜花，是的是送给她的。我苦苦思考了很久，我苦恼于送花的意义会不会很大会不会让她在学校影响不好，同时又苦恼这种日子我如果要表达我的想法和意愿我是不是确实该送一束花。最终我送了她一束玫瑰花，她很高兴，我也特别开心。那天晚上我们打了电话，她叽叽喳喳的说个不停，我开心的倾听着回答着，我想那时我脸上应该是满脸菊花笑。

​	她好像在我面前越来越敞开心扉了，我很享受这种状态并想更进一步。

​	我开始想要勇敢一把，想要试着慢慢的去更了解她更走入她。纠结了很久我提出了第一次见面但是很快被婉拒了，“应该不算是拒绝吧毕竟我们也没这么熟，应该是还没到时机你说对吧”，我如是这样安慰自己，但是原来的退缩人格渐渐蠢蠢欲动。还好，我很快沉浸与她探讨生活的新奇感中，我很开心。于是妇女节的前一个周末，我心中再次燃起见面的念头买下了车票，结果这次她所在的学校组织团建，而我又一次输给了内心的胆小，我开始质问自己，我是不是想太多了，人家说不定都没有想见面的想法呢。

​	“但是比起真的失去走进她的机会，好像自作多情一回并不会让我变得狼狈”

​	她发了很美的朋友圈，她还和我说到有人撮合她和其他老师。我突然感觉很不舒服心里闷闷的，我很害怕又很生气，生气自己为什么一点勇气没有，我真的不想失去这次机会，于是我第三次燃起见面的念头而且十分坚定，“我一定要见到她无论结局如何”

​	第一次正式见面，我手忙脚乱赶到车站却错过了进站的时间，可恶第一次就让我这么丢脸又掉分，还是自己没规划好吧我暗暗骂自己。我惴惴不安的给她发消息说明了一下然后立马改签最近的车次结果我再次失败因为我看错车站了，我当时真的好急却完全不敢告诉她，打开手机看到的最近的票也是候补，我真的有点绝望了，难道老天是要剥夺我见她一面的权利吗。“可恶啊我不甘”

​	还好老天没有放弃我，毕竟它给我这么挫的模样好歹也得补偿一下我。我候补到几十分钟后的票，但是我明显感受得到她的心情有点不开心了，毕竟第一次见面就迟到这都啥男生啊，唉真想狠狠打自己两巴掌。上车后我一直在紧张，我在想等下如何面对那个优秀的她，甚至害怕她质问我的迟到，我真的好像做错事的小孩呢。打车来到她的学校，站在门口等待的时候我不断告诉自己，“你要大方点，加油”。当我在忙着平复自己激动而又紧张的心时，她出现了，戴着一顶鸭舌帽，穿着白色上衣套一件马甲，下面穿着短裙加一双小白鞋，嗯还有一双很好看的腿，就这样出现在我的眼前。

​	她今天好像和隔着屏幕我构思的她不太一样，也对，毕竟她也只是个小女生啦

​	走去吃饭的路上，应该是看我闷罐子样，她很自然主动的打开了话题，不愧是优秀的班主任真的点赞。但我明显感觉得到她也很拘谨她也同样很紧张，说话的时候眼神偶尔对上也会立马闪躲，腼腆的样子哼哼真的超可爱，超级少女感。吃饭的时候我们聊了很多，也吃了很多，我知道了她很喜欢吃虾。吃饭时候的气氛，有一点拘谨的少男少女青涩感，让我感觉“嗯～我好像突然变年轻了”。吃完饭后我们去逛了生态园，苦于我这准备不充分，让她陪我走了一下午路。后面回去仔细回想，第一次约会这种事带着女孩子累死累活走一两万步我是不是傻叉呀，真是的猪脑子。可是她似乎是非常贴心和替人着想，老是声称自己就是运动健将，就喜欢这么走走停停还扬言要带我去爬山，我又get到一个闪光点了。

​	走走停停一下午，结束已是傍晚。我跟她打车去了湘菜馆，点了好几个大菜。因为之前有略微夸大过自己很能吃，结果被她逮着想看看我是不是真挺能吃，我虽然吃了很多了但好像她也丝毫不败下风，结果还是点多了完全没有干完。这时候我发现两个人同样吃很多却都是瘦瘦的，这也算是共同点了吧。吃完饭后闲逛一圈消化一下，她带我去了学校附近的商场。我们一起走着，好巧不巧被她的学生看到了，我害怕她心里会有点别扭毕竟带着男生逛街好像是会引起流言蜚语但我内心却又自私的有点小乐，可能我真的有点狗吧。

​	送她回学校后，注视着她走进校门逐渐远去的身影，内心有一点低落，可能是白天被快乐填满的心突然空了一点点吧。返程的路上，我一直在纠结今天的第一次约会是否让她有一丝满意呢。我向来不擅长表达情感也不擅长乞求情感，如果有一点令人反感或者说不满意的同处，我会自己放弃不愿纠缠他人，所以我很想知道她的感受。

​	而我，对第一次的约会非常非常非常满意，也对她有了更多的向往。

​	第一次见面结束后，我们变得更近了。我们开始互相分享各自的生活，吃饭会拍照发给对方，她去家访会给我看家访照片，我的工作烦恼也会向她吐槽，她会让我帮忙上网课这让我觉得她好像开始需要我了，她开始叫我小亮哥，这种相处的方式让我产生了我们好像就是情侣一样的错觉，虽然迷蒙但是真的很让我很是着迷。

​	很快过去一周，到了第二次见面，这次她主动提出要来深圳找我玩，这让我非常的开心，她也会主动靠近我了。在深圳北等她出站的时候我在想等下见面是什么情形，结果笨笨的我在另一个出站口傻等了半天，回过神来赶去另一个口的时候已然不记得思考这些事了，“还好没有弄丢她”。她今天穿着黑色牛仔背带裤加小白T恤，休闲属性拉满，我察觉到好像还涂了点小口红，嘴唇粉嫩嫩的好想咬一口啊。上午去莲花山玩，体验搭乘深圳地铁，四号线即使是周末也是人山人海。地铁上有好几次我很想抓住她的手，但是我不知道如何自然的抓住而不显突兀，结果到这天结束我的小私心愿望也没有实现。爬过莲花山后一起在书城吃了不是很好吃但是价格不便宜的日料，但是也感谢这家店，让我和她形成统一的认知，再也不吃日料了！下午参观完城市规划馆后，我和她去逛了一会商业街，在这里我第一次玩了娃娃机，是和她！而且第一次就成功为她夹到了小熊维尼，真的超开心。

​	然后不知道是女生的小心思来了还是真累了，她表示很累所以想去我的租房休息顺便做下课件，还好在昨天听到她说要过来后，男人的直觉就已告诉我，我得提前搞好卫生，厕所得刷的干干净净，房间内外得打扫一遍。哼小女生的小心思还真是多呢，这不就是查房吗我这样想，还好我做了准备。但是带女生回家，对我来说还是第一次，同时也是第一次和女生独处一室，多少我心里有点不安，我害怕自己会想入非非，有一种异常的情绪，既抗拒又憧憬。我也有在想，她这是什么意思呢，好奇怪啊，女生真的好难懂。

​	房间里她坐在电脑桌前办公做课件做表格，而我在窗边静静地盯着她的背影，我在想这是一种什么样的关系呢？我搞不懂，但至少当时我很享受，体验这种身体和心理上的惬意感，我有突然想到了一个词，温柔乡。我感觉我好想一直沉沦在这种温柔乡里，不想再干其他事，只想和她一直永远待在一起。

​	车站总是多别离，别离又是多伤感。这是第一次送她进站然后慢慢离开我，我不敢想太多，因为我怕想太多反而会更加难受或者说我还没有资格去想太多。我站在安全检查口驻足很久，望着她慢慢走入检票大厅深处，直到我这双模糊不清的双眼再也看不到她。我静坐在夜晚的深圳北广场，看着人来人往的旅客，脑子里很乱，不知道该想什么也不知道能想什么，可能她今天带走的不仅是一件我的衬衫，同时也带走我的一缕思绪吧。然后我就去吃了碳烤猪蹄稍微填充一下。

​	可是我好像真的有点不舍得了。

​	这次见面后，我们开始肆无忌惮的煲电话粥。

​	每天晚上我都非常渴求和她的通话，我们几乎无所不谈，工作、家庭、朋友、感情、价值观、喜好等等，我们有太多的话可以说，所以我们睡得越来越晚而我却越来越渴求这种交流。

​	周末很快到来了，属于我们的第三次见面由于我的临时聚餐安排而取消了周六，而周日的活动也因为天气和我的惰性再次泡汤了。还好我和她相约在周末晚上共享屏幕一起看了电影，也算是弥补我不在她身边，这也是我第一次有这种新奇的体验。

​	可是那天晚上睡觉的时候我突然意识到自己对她的关心并不够，我好像没有好好承担照顾小公主的职责。她在看电影时来了大姨妈，此时我才意识到我没有做任何准备，无论是陪在身旁还是暖宫贴，红糖水我似乎一切都没有为她准备，我开始生自己的气。

​	接下来的一周是没那么开心的，可恶的天也是天天阴沉沉，我的心也好失落，我后悔周末没有去陪她，没有在她例假即将来的时候陪在身旁明明我是知道那几天会来例假的，即使我缺少处理这种情况的经验，但我想如果在她身边她多少会多点温暖吧。我想为她做更多事，可是我好像不太知道应该要怎么做该从何做起，我好苦恼。

​	心里苦恼的同时，这周又面临现实换房子的问题，我需要抽晚上时间去看房子，这样就又会缩减和她的通话时间。我感觉这周真的很累，心情的低落和身体的疲劳，让我更加没有心思去思考如何为她做更多的事

​	“我真的好想她”

​	时间来到四月一日愚人节，这将是我们第三次正式约会，周六早上我尽量起早搬完了家并且退了房，可是一个上午即使在很赶的情况下却也消耗殆尽，我感觉真的好疲劳。下午赶车的时候我感觉特别想睡，但是害怕睡过头，我也不愿和她说我很累，可能此时我还是不愿意展示负面情绪的一面给她。

​	还好在见到你后，我感觉好像这天天灰蒙蒙的天一下都亮了不少，那种长期很思念你的情感也一下得到了释放，我可以凑近一点闻你身上的味道，很舒服很清新的味道好想一直抱在怀里闻，闻一闻我感觉疲劳就都不见了，或许这就是你带给我的一种力量吧。但是我也看出你吃有点小埋怨我的，虽然不会直接说，但会小碎嘴的挂在嘴边”哎呀，某人上周都不来，还说想我了“，拼手工bighouse的时候好像又因为手笨惹得你不开心了，其实我真的很讨厌这样愚笨的自己，无论是在感情还是这种动手操作上我似乎都永远是有待加强的。

​	虽然bighouse拼的不是那么顺利，我一个下午竟然连一个沙发都没拼好，但是我的小公主还是很宽厚的主动提出要奖励我一顿烤肉，这么看来小公主心情应该还是很好的，还能给小亮哥打点赏赐。虽然最终小公主的手机不知道耍什么小性子直接罢工，但是她脸上隐藏不住的小表情真的好可爱，好想亲一口。烤肉虽然说味道差点，但是亲手给喜欢之人烤肉的感觉让人真是爱不释手，我能烤一天。

​	我定了离她学校比较远的酒店，她好像不太满意，大胆猜测一下可能是不想我离太远吧。晚上在酒店的时候我很想她，很想她和我一起在酒店睡觉，即使知道这样的想法不好但我还是想了，或许我真的很想更加的亲近她贴近她。第二天起床陪她买菜购置生活物品，在我看来是非常特别和有意义的事，我好像能在她的身边给她提供一些实际的帮助了，虽然短暂但我希望可以一直有。这种状态不害臊的说我感觉我们好像老夫老妻啊，一起逛菜市场一起逛超市，中午还能一起下厨做饭，这种状态真的好有感觉。就是这个提水，我真是憋了好久，多抓两个袋子手特别不好用力尤其的酸，还好我挺过去了，保护好了男生的小自尊🐶。

​	中午做饭的时候，感觉她干事非常干净利索，做的大虾也是很美味，哼明明就是一个有几把刷子的，之前还骗我说不会做做不好吃。搞得我这慢吞吞的手脚差点受挫，还好这鸡翅老哥给了点面子，自己把自己腌制的还算可以，让我得以用菜堵住她的小嘴巴。

​	再次提醒，虾真的很好吃！以后希望能多多吃到小公主做的菜呢

​	做菜的时光真的很快乐，我们一同参与的感觉真是太棒了。

​	吃完后收拾开始，可能是为了安抚我的情绪，她喂了我超多的水果，让我有点受宠若惊的感觉，这还是第一次有女孩子喂我吃东西。不过不得不说直接喂到嘴里的水果确实味道不一样，绝顶美味，下次我也想让她试一下这种美味。

​	下午是安静的独处时间，我陪她看电影打小游戏，很是惬意和温馨。但是坐在一起的时候，她坐床边，我感觉我老是有想把她推到床上抱着的冲动，还好我自控力够强。

今天的她我感觉非常高兴，全身都洋溢着那种雀跃的感觉，像个得到新礼物和宠溺的小女孩呢，我希望她可以在我面前多保持这种少女姿态，可以对我撒娇，可以对我小拳拳捶你胸口之类的

​	返程在火车站门口我看到很多情侣拥在一起，其实我是有点失落的，我也好想自私的想要有人可以这样对我，好想抱她真的好想抱她

​	转眼过去两天，清明节来了，她主动提出过来这边玩，而且还会提前一晚上也就是大概率要过夜，得知这个消息的我是又激动又忐忑，激动是终于有机会和她一起过夜了，忐忑是多少有点害怕生理反应到时候造成不好的印象和她单独住酒店，所以我非常的很谨慎。周二晚上我早早的下了班，回去整理了一下房间前往车站接她，一起吃过晚饭后逛完回来已是很晚了，我们两个好像很自然的走进我刚搬的新房子，很默契的都没提“诶，是不是不能睡一起呀”这种话题，好像我们已经就是一种默许一起睡觉的状态。当然我知道我肯定不能真的和她睡一张床，虽然我内心是存有坏坏的心思的，但是我更加害怕过多的风吹草动会让她离我而去。于是在洗完澡后我直接打了地铺，其实在我心里只要睡同一间房即使睡地上我也相当的满足。

​	但是，孤男寡女同处一室，想要睡着感觉还是有点难度的，我辗转反侧难以入眠，我猜她也会是一样，我在想她是不是等我主动点，可是我不敢乱动，因为我不想什么都没确定的前提下就做奇怪的事，我们可以一起睡一个房可以有亲呢的行为，但过于本能的行为我想暂时不进行，因为我想珍惜你，我不想随意。可是看电影时的牵手好像刺激了我的某些细胞，细微的肢体接触好像在这种情景下会点燃我的整个身体，一发不可收拾，我开始想要占有她，于是我开始做了坏坏的事并且我是知道不对的，但我好像更享受它带来的异样感觉，我会觉得我们两个人已经是互相需要互相占有的地步，我会觉得情感上她会更加需要我我也会更加需要她，这种被需要的感觉可能是我很在意和看重的。

​	因此我真的很想对她做很多事，当然一切在她不反感的前提下进行。

​	一夜无眠，我真的睡不着，感觉下面充血一晚上，精神也是亢奋一晚上，虽然眼皮重的很但我就是睡不着

​	我觉得我们之间进了一大步，我好像逐渐明白为什么喜欢一个人就想占有她了，因为我想要她的全身心都是我，我的全身心都是她，我觉得我可能就是占有欲特别强的人。其实那一整天我都只想一直抱着她、看着她、为她吹头发，为她穿鞋穿袜子、闻她身上的味道，我就想这样把她留在身边。

​	第二天给她搭了衣服，果然身材好穿啥都好看，随便这衣服卖的价格是有点坐地起价的意味，但我很高兴可以为我的公主挑选衣服并且获得她的认可，不过她好像也想帮我省钱只选了其中一件，太贴心啦

​	每次分别好像都会增加几分不舍，这次也不例外，我特别怀念把她抱在怀中的感觉，我觉得我越来越喜欢她了



